完成用户激活，即提交个人信息部分。
在BBS回复里面，如果回复的是其他人的回复，那么用JS控制文本框显示，发送回复内容(name=content)以及回复的那条回复(name=reply)。需要写class=reply(div)对应的CSS。
回复中，没有回复数，只有赞。
在帖子详情页，添加删除按钮。
商城中，地点选择在支付页面（购物车）。把收藏改成“加入购物车”，收藏另外找个地方，用文字和星星那个图片表示。在数量旁边，显示 库存。

需要的页面：
四个模块的个人中心。贷款模块：显示资金等，和闪电贷一样。众筹模块，显示发布记录和购买记录。商城：收藏夹，购买记录，购物车。BBS：暂不需要。
管理后台，左边是栏目，右边是iframe。然后是frame的页面：贷款和众筹的审核（共2个页面：列表的显示和详情页）。商城有几部分：分类的管理，有3级分类，都可以增加、修改、删除。商品的管理（用AJAX，接口后面给），添加、修改、删除商品：商品有名称、价格、属性、图片、介绍，属性里面有2种：一种是固有属性，比如颜色、大小，可以新加多项；特殊属性，比如简约版与限定版，每个商品最多只能有一个，而且每个都有各自的价格。

还要众筹的发布页面。众筹需要标题、介绍、结束时间和回馈。回馈可以有多条（动态添加），包括介绍和金额。所有内容的name参照数据库字典database.xls。
还有众筹抽奖部分，需要标题、介绍、结束时间和金额（多少元/次）。（name未定）

标段的发布页面，标段类型之类的，能否值为数字？不行的话，在提交之前把用JS把值改掉，因为我存在数据库里面的是数字。
BBS中，需要有用户主页，显示头像、昵称、性别、年龄、最近发帖、加入（BBS）时间、封禁状态（如果有，显示封禁到XXX日），提供封禁操作。封禁操作中，需要有选项：封禁时间，可以是一天、一周、一月，用ajax提交。