BBS条目，需要有附件一栏，用来显示附件。赞，赞了和没赞，显示应该有区别。点了回复之后，正文需要优化。
后台表格需要修改，链接样式只对表格主体有效。

商品添加里面，没有那么简单……添加和修改需要用easyui的窗口，或者在新页面处理。简介内容很多，需要一个大的textarea，像公告正文那样的。要能上传多张图片，这应该要用到插件，你可以找下。然后是属性，商品有多个属性，比如颜色、大小什么的，可以动态添加属性，每个属性可以动态添加条目。比如可以添加属性：颜色，颜色可以有多3种。
商品添加“下架”选项，然后这些选项应该用onclick方法来绑定事件。当内容动态变化了，JQ绑定的可能会有问题。

还要众筹的发布页面。众筹需要标题、介绍、结束时间和回馈。回馈可以有多条（动态添加），包括介绍和金额。所有内容的name参照数据库字典database.xls。
还有众筹抽奖发布页面，需要标题、介绍、结束时间和金额（多少元/次）。（name未定）

BBS中，需要有用户主页，显示头像、昵称、性别、年龄、最近发帖、加入（BBS）时间、封禁状态（如果有，显示封禁到XXX日），提供封禁操作。封禁操作中，需要有选项：封禁时间，可以是一天、一周、一月，用ajax提交。昵称如果没有设置的话，可以设置昵称。

BBS添加删除功能，在帖子正文添加删除按钮。评论里也要有删除。
修改center_iframe/xinyong,html